1. 6月29日 
        讨论确定新的类目系统表结构

2. 7月3日   
        添加parentvid，某属性的父属性的属性值id(若某属性有父属性，我们需要同时记录父属性的属性值)
        属性表cg_attrinfo标示属性是否可以前置为分类的字段preposecateid更改为is_precateid
3. 7月6日  
        a. 修改cg_cateinfo_front 表的backid 字段的类型，由int 改为string, 存储多个backid(一个前台分类对应多个后台分类的时候，只产生一条记录)
        b. 因一个末级分类会有多个父分类，属性是由末级分类决定的，若末级分类的分类名一样，则属性一样

4.10月16日
    qconf 存储的某分类下的属性改为全部属性（之前为只存储父属性），解决了保法那边修改产品加载子属性的问题。

5.10月22日
    删除 属性值里面含有‘自填’两个字的项。（将含有该字样的属性的state 改为了 -7）
    附sql:
    update cate_attrinfo set state = -7   where attrvalues like '%自填%';
    
    发现 父属性id+父属性值 对应的子属性不只一个
  
    

